bu sürümde gerçekleştirilenler:

-login-register sayfaları tamamlanmıştır.Mysql connection'ı başarılıdır.
-dashboard sayfasında ise sidebar ve sidebar'daki butonlar eklenmiştir.
-toolpage ise çalışıyor fakat henüz tamamlanmamıştır.

Not:
node server.js komutu ile server 3001 portunda çalıştırılmalıdır.

Eklenmek İstenenler:

-dashboard bölümünde kullanıcı bilgilerinin yapılacağı bölümünün oluşturulması
    +kademe
    +branş
    +ve phyton dan app combine den alınacak veriler

-kullanıcı bilgilerinin veritabanında ilgili oturum açan kullanıcıya göre kaydedilmesi/güncellenmesi

-profile bölümünde program geliştirme bölümünün yapılması
    +program geliştirme bölümünde yer alan yapılar(phyton app combine den alınacak)
    +yapıların inputa gerekli atamaların yapabilecek hale getirilmesi
    +listelere otomatik olarak veritabanından gelen verilerin çekilmesi
    +gpt modülünün eklenmesi
    +

- ana sayfada autoconplete yazı+ sağ bölümünde gif? like= https://www.figma.com/
